Kamu...
(Episode 43)
Linken, kamu ini
Sebenarnya ada apa?
Linken
dia itu ketua klan terkaya di Provinsi Daya
Dia juga datang untuk antar seserahan
Benar, Linken
kenapa kamu bengong?
Tuan Linken, katakan saja maksud tujuanmu
Tandi!
Katakan saja, apa yang mau katakan juga
Ayah, ini...
Aanti kamu akan mengerti
Tandi ini punya
niat busuk
Sikap ini menunjukkan ambisi jahat?
Dorha, dari klan terkaya Kota Air
datang berkunjung pada Klan Dara
Bawakan seserahan kedua
Semoga pasangan ini bisa bersatu
(Dorha Jana
Kepala Klan Jana)
Hormat, Tuan Tandi
Halo, Tuan Linken
Lancang sekali!
Oh, Tuan Wino
juga ada di sini?
Kamu bersujud
pada Tandi
Tapi hanya bungkuk pada Tuan Linken
Dorha, apa maksudmu?
Salah paham,
salah paham
Tuan Tandi sangat baik pada Klan Jana
Saat bertemu
tentu aku harus menghormatinya
Aku datang hari ini
juga untuk tunjukkan kesetiaanku
Haha